# Итоговая проверочная работа

## Задача:

Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

## Алгоритм решения:

* Перебираем значения исходного массива;
* Каждый элемент массива сравниваем с условием: длина строки меньше или равна трем символам;
* Если строка удовлетворяет условию, помещаем ее в новый массив
* Повторяем предыдущие два пункта до тех пор, пока не дойдем до конца исходного массива;
* Выводим итоговый заполненный массив

## Блок-схема алгоритма:

 ![Блок-схема!](Block-Scheme.png)

 ## Программа:

 Для запуска программы откройте файл Program.cs и запустите команду через терминал:
 dotnet run
 Далее введите количество значений и сами значения
 Пример вывода программы:
 [fsdfsd, fsdsdf, 23, das, sa, as] -> [23, das, sa, as]

